Το AutoCategorize στο PowerScribe One
συνδέει αυτόματα το Αυτόματο κείμενο
με την εξέταση που διαβάζετε, ώστε τα
πιο σχετικά πρότυπα και μακροεντολές
να εμφανίζονται ακριβώς όταν τα
χρειάζεστε.
ειδικά αν διαβάζετε μια μεγάλη
ποικιλία μελετών.
Όταν η αυτόματη κατηγοριοποίηση είναι
ενεργοποιημένη στις Προτιμήσεις, το
PowerScribe One χρησιμοποιεί τον
κωδικό εξέτασης από την ενεργή αναφορά
σας και κατηγοριοποιεί αυτόματα κάθε
Αυτόματο κείμενο που χρησιμοποιείτε.
Εναλλακτικά, μπορείτε να το κάνετε με
μη αυτόματο τρόπο.
Απλώς κάντε δεξί κλικ σε ένα Αυτόματο
Κείμενο στο κάτω τμήμα παραθύρου και
επιλέξτε "Αυτόματη κατηγοριοποίηση"
για να το συνδέσετε με την εξέταση που
υπαγορεύετε.